폴라 익스프레스
오래전
어느 크리스마스 이브...
나는 조용히 누워있었다
이불 뒤척이는 소리도 내지않고
숨을 죽인 채
꼼짝않고 있었다
꼭 듣고 싶은 소리가
있었기 때문이었다
산타 썰매의 방울소리...
자, 이제 됐지
물도 마셨으니
이층에 올라가서 자도록 하자
잠깐, 잠깐만요...
산타는 빛보다도 빨라야 한대요
집집마다 들르니까
산타 썰매가 엄청 커도
선물은 다 못실을 거래요
오빠가 그랬어?
널 놀리느라 장난친거야
오빤 산타가 정말로 있는지
모르겠대요
정말로 있지, 왜 없어?
잠이 깊이 들어야
할아버지가 온단다
잘자라
꼭 오실테니까
어서 자거라
산타 파업 중!
백화점 산타들 동맹 파업
디스커버리
북극
완전한 불모지...
생명체 없음
지금쯤 잠들었겠지?
전엔 잠도 안 자고
산타 기다리더니
그럴 나이는 벌써 지났지
그렇다면 좀 서운하네요
마법이 풀린거야
메리 크리스마스
완전히 잠들었네
기차가 지나가도 모르겠는데?
마법이 풀렸다고?
탑승하세요!
폴라 익스프레스
너도 갈거니?
어딜요?
어디긴 어디야, 북극이지!
이건 북극행 특급 열차란다
북극요?
어디 보자
들고 있거라
고맙구나
너 맞지?
- 네
- 이번엔...
백화점 산타랑 사진도 안 찍고
산타한테 편지도 안 쓰고
동생한텐 산타 온다고
우유 남겨두라고?
아무래도 올해가
중요한 때 같은데
내가 너라면
이 기차를 타겠다
가만, 가만...
지금이 몇 시야?
좋을대로 하렴
야, 너!
이게 어떤 기차게?
이게 어디로 가는지
알긴 아냐고?
그럼
마법 기차잖아
- 북극으로 가는
- 맞아, 마법 기차
볼드윈 284S3 증기기관차
1931년에 만든거야
무게는 207톤, 짐도 엄청 실어
진짜로 북극에 가는거야?
- 저기 좀 봐!
- 근사하지?
허폴사이머다!
선물 좀 봐!
다 갖고 싶다!
크리스마스 장식봐
정말 아름답지!
차표!
차표 좀 보자!
표 좀 보자
주머니속!
다른쪽 주머니!
북극행 특급 열차 왕복
고맙구나
고맙다
그건 방송용 마이크지
장난감이 아냐!
차표에 구멍뚫는 솜씨가
귀신이야
내 표도 좀 봐
- L-E 라니? 무슨 소리야?
- 다음 정차역은 11344 에드브룩
외딴 곳으로 가고있네
너도 갈거니?
누굴 또 태우려나봐
네가 마지막인 줄 알았는데
어디긴 어디야, 북극이지!
이건 북극행 특급 열차란다!
좋을대로 하렴
쟤가 기차를 타려나봐!
뛰어!
더 빨리!
기차를 세워야겠어!
- 어떻게?
- 비상 브레이크!
브레이크를 맘대로
당긴게 누구지?
쟤요!
너냐?
비상 브레이크는
급할때만 쓰는거야!
잊었나본데
오늘이 크리스마스 이브야
열차의 일정이
아주 바쁜 날이지
크리스마스가 별로인
사람들도 있지만
우리에겐
아주 중요한 날이라구!
그게, 그게...
쟤를 태우려고
기차를 세운거예요
그래?
꼬마야, 정말이니?
좋아...
다시 한번 말하지만
시간이 별로 없다
이 기차는 한번도
늦은 적이 없고
오늘 밤도
정시에 도착할거다
모두 자리에 앉거라!
고맙다
모두들 주목!
승객 가운데
뭘 좀 마시고 싶은 사람?
- 저요! 저요! 저요!
- 알았다!
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 나가요 ♬
- ♬ 자, 받아요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 마셔요 ♬
♬ 핫초콜렛 ♬
♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 나가요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 받아요 ♬
♬ 자, 마셔요 ♬
- ♬ 핫초콜렛 ♬
- ♬ 맛있는 핫초콜렛 ♬
♬ 식으면 안돼요 ♬
♬ 따끈하게 마셔요 ♬
- ♬ 받아요 ♬
- ♬ 핫초콜렛 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 나가요 ♬
- ♬ 자, 받아요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 마셔요 ♬
♬ 핫초콜렛 ♬
♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 나가요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 받아요 ♬
♬ 자, 마셔요 ♬
- ♬ 핫초콜렛 ♬
- ♬ 맛있는 핫초콜렛 ♬
♬ 맛있는 핫초콜렛 ♬
♬ 식으면 안돼요 ♬
♬ 따끈하게 마셔요 ♬
♬ 맛있는 핫초콜렛 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 나가요 ♬
- ♬ 자, 받아요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 마셔요 ♬
- ♬ 자, 나가요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
- ♬ 자, 받아요 ♬
- ♬ 자, 마셔요 ♬
- ♬ 핫핫 ♬
♬ 자, 나가요 ♬
있잖아
아즈텍의 황제 몬테수마는
핫초콜렛을
하루에 50잔이나 마셨대
설탕대신 고춧가루를 넣어
초콜렛이 시뻘겠대
- 맛도 화끈했겠지?
- 말도 안돼
- 누구 주려고?
- 아까 걔!
- 마음대로 자릴뜨면 안돼
- 맞아, 그건 철도 안전법 위반이야
어른없이 다니면 안된다구
괜찮을거야
정말이니?
뒤칸의 꼬마는 어떠니?
걔도 핫초콜렛 마셨니?
그럼, 어서 갖다주자!
발 조심해라, 조심해
표를 두고갔어
검사도 안 한건데
어쩌려고?
말썽피우지마!
꼬마아가씨, 미안하지만
깜빡잊고
표 검사를 안 한것 같은데
표 좀 주겠니?
의자에 뒀었는데
- 없어졌어요
- 그럼
차표를 잃어버렸단 말이냐?
표를 잃어버린건
바로 저예요
네게 갖다주려고 했는데...
바람때문에 날아가버렸어
내 표를 줄게
이 표는 맘대로 바꾸는게 아니야
꼬마아가씨...
나랑 가야겠다
뭘 하려는지 알아?
쟬 기차밖으로 던져버릴거야!
뒤쪽으로 가서
확 던져버릴 거라구!
그래야 차바퀴에 안 깔리지
속도는 늦추겠지만
멈추진 않을거야
멈춰?
바로 그거야!
기차를 다시 세워야겠어!
안돼, 그러지마!
어디로 갔니?
어떻게 된거야?
여자애가 위험해
나 좀 도와줘!
잠깐만!
표를 찾았어!
기다려!
무슨 일이 있니?
친구를 찾고있어요
친구?
그애 표예요
어디, 한번 보자
이건 진짜 표구나
특별한 탑승권!
귀한건 안전한 곳에
잘둬야지
나같으면
중요한건 여기에 둔단다
큰신발속에
여기가 제일 안전한 곳이거든
하긴, 난 숨길 것도 없어
표도 필요없어
공짜니까
타고싶을때
타기만 하면돼
내 기차니까
내가 이 기차의 왕이야
북극행 특급 열차의 왕!
사실은 내가 바로
북극의 왕이다!
미안, 앉아라, 앉아
어서 앉아
커피 한잔 할래?
이렇게 추운 밤엔
따끈한게 제일이야
조심해야지
산타할아버진요?
- 산타?
- 산타가 북극의 왕 아닌가요?
이런 영감이?
산타가 있다고 믿는거니?
얘길 꺼낸걸 보면...
저도...
믿고싶어요
- 하지만...
- 왠지 속는것 같니?
속을수는 없다
그런거겠지
믿자니 왠지 찜찜하고
안 믿자니 걱정되고
친구들에게 놀림받기도 싫고
눈으로 본 것만 믿겠다!
그렇지?
이 기차는 대체 뭐죠?
뭐라니?
정말 북극에 가는건가요?
아니죠?
아니라니?
지금 제가
꿈을 꾸고있는 거죠?
네생각이지!
그런말한 적없어
자, 친구나 찾으러가자!
아, 그리고!
유령이 있다고 믿니?
이상하구나
잠깐만요!
잠깐!
이건 꿈이야
꿈에서 깨야해!
깨자, 깨자, 깨자!
깨자!
꼬마야!
바보같은 생각말고
정신차려!
열차 위에서 그러면
어쩌자는거냐?
다음칸으로 건너가자
어깨 위에 올라타서
꽉 잡거라
네친구는 앞쪽에 있을게다
- 맨앞칸까지 가보자, 맨앞!
- 맨앞이요?
기관차말야
기관차도 몰라?
터널 나오기전에
그곳까지 가야해
왜요?
질문이 많구나
기차 지붕과
터널 사이의 공간이
아주 좁기때문이야
알겠니?
여길 올라가면 내리막이야
신나겠지?
어서 이걸 잡아라
꽉 잡아!
방법은 한가지뿐이야!
내가 뛰라고하면
뛰어!
너! 떨어진 줄 알았더니
- 운전하고 있네?
- 나보고 하랬어
- 전구를 바꾼다고
- 전구 여깄어! 조심해!
잡았다!
- 할 줄은 알아?
- 쉬워, 이리와, 보여줄게
여기 큰게 가속기고
이건 브레이크
저기 저건 압력계고
이 줄이 바로 경적이야
경적?
당겨볼래?
꼭 한번해 보고 싶었던거야!
저길봐!
어서 기찰 세워!
기차를 세워!
네?
기차를 세우래!
- 어떤게 브레이크야?
- 이거랬어
- 누가?
- 기관사!
- 빨간게 브레이크같은데?
- 아냐, 이거랬어
확실해?
확실하냐구?
브레이크를 당겨!
어서 당겨! 기차를 세워!
순록?!
크리스마스에 특급 열차가
정시에 도착못하면 안되지
나만 그렇게 생각하나?
또 너야?
이럴줄 알았다
북극에 못가게 하려고
작정했니?
보세요!
순록떼잖아?!
수십만, 아니
백만마리는 되겠다
다 지나가려면
몇 시간 걸릴텐데
- 이거 큰일났구먼!
- 정말 큰일이군
- 꼼짝 못해요
- 일 났구먼!
- 대책은?
- 대책없지
- 꼼짝도
- 달싹도 못해
자, 이제 됐지
천천히 앞으로!
너무 빨리 가는데요?
기관사더러
속도를 늦추라 해
속도를 늦춰요!
천천히 가요!
이런, 고정핀이 빠져버렸어!
- 뭐?
- 핀 말야!
- 어디?
- 여기!
- 안 들리나봐요!
- 못들어?
예감이 안 좋아
어서 여길 잡아라!
괜찮을까요?
어쩌면 좋죠?
기관사들과는 연락이 안되고
우린 열차 맨앞에
서있는데다가...
열차는 점점 더
미친듯이 달리고...
곧, 세상에서 가장 가파른
골짜기가 나올텐데
정말 큰일이다
모두 꽉 잡는게 좋겠다
꽉 잡아~
핀이다!
이런, 철로까지
얼음으로 덮였잖아!
발 조심해라
조금만 더 힘을 내
조금만 더!
여길 디디거라
잘했다
재밌지?
네 도움이 컸어
왼쪽으로, 왼쪽으로!
이제야 좀 살것같군
도대체 뭣들 하고있어?
저기요!
어서 여길 빠져나가!
방향을 틀어!
저기요!
철로다
쭈욱 직진!
오른쪽!
왼쪽!
왼쪽으로!
다시 오른쪽!
다시 왼쪽으로!
이번엔 오른쪽으로!
- 내 신발!
- 표 잃어버리겠다
내꺼 아냐, 네꺼야!
- 내꺼라고?
- 그래!
내말 잘들어, 왼쪽!
오른쪽! 왼쪽!
오른쪽!
왼쪽!
큰일났다
꽉 잡아!
이제야 살았군!
고마워!
내 차표를 찾아주다니!
지금 차표를 찾았다고 했니?
그럼, 어디, 표 좀 보자!
고맙다
- L-E?
- 잘난 척하는 애거랑 똑같네
조심해, 조심해 걸어라
아주 미끄러우니
조심해야 한다
이런, 내가 뭐랬냐?
몇 년전, 첫 근무를 시작한 이브날...
지붕 위를 걷다가
미끄러졌단다
손잡이를 잡았는데
그것도 부러져 떨어질 뻔했어
다행히 떨어지진 않았단다
누가 구해줬나요?
사람이었을까...
천사요?
글쎄다
잠깐만요!
어떻게 생겼나요?
얼굴은 봤나요?
아니, 눈에 보이는 것도
중요하지만...
정말로 중요한 것은
보이지않는 것들이란다
아, 버려진 장난감들이군
밟지않도록 해라
불쌍한 장난감이야
곳곳에서 버려진
못쓰게된 것들이지
- 왜 여깄죠?
- 산타가 좋은 생각을 했어
버려진 것들을 모아
다시 쓰자는거야
재활용이라던가?
뭐 그런거
너무 불쌍해
장난감을 이렇게
험하게 다뤘다니
실이 얽혀버린 꼭두각시 인형이
제일 골칫거리지
하지만 솜씨좋은 요정이 손을 보면
엉망이던 인형이 새 것처럼되지
고맙다, 어, 여기도 잠겼네
넌 나랑 닮았구나, 꼬마야
스크루지 알지?
구두쇠 스크루지!
북극이니, 산타, 이 기차...
모두 거짓말같고
속는 것만같지, 그렇지?
난 널 알아
넌 의심쟁이야!
의심쟁이!
아무것도 못믿지!
넌 의심쟁이야
못믿는 의심쟁이!
못봤지, 엄청나게
가파른 골짜길 지나
꽁꽁 얼어붙은 호수 위를 달렸어
진짜 달린건 아니고 그렇게 보인 것뿐야
기차는 철로 위로만
달릴 수있거든
또 어디 가?
♬ 저 하늘의 별에 ♬
♬ 내 소원을 빌까 ♬
♬ 크리스마스 이브엔 ♬
♬ 산타 오시라고 ♬
♬ 너무 바쁘신걸까 ♬
♬ 내겐 왜 안 오실까 ♬
♬ 꼭 오세요
크리스마스가 오면 ♬
♬ 한해가 저물고 ♬
♬ 온가족이 모여 ♬
♬ 참 즐거운 그날 ♬
♬ 함께 기뻐하는 날 ♬
♬ 사랑하는 가족과
좋은 친구들 ♬
♬ 즐거운 날
크리스마스가 오면 ♬
♬ 착한 아이에게는
예쁜 선물들 ♬
♬ 내겐 모든 것들이
꿈속의 이야기 ♬
♬ 크리스마스 이브엔 ♬
♬ 잠도 안 자고 ♬
♬ 산타 오시기만 바라네 ♬
♬ 종소릴 들어봐 ♬
♬ 난 들리지않아 ♬
♬ 천사들의 노래 ♬
♬ 나도 들어봤으면 ♬
♬ 어린이들의 꿈이 ♬
♬ 모두 이뤄지기를 ♬
♬ 즐거운 날
크리스마스가 오면 ♬
저것봐!
오로라다!
얘들아!
기차가 방금
북위 66도 33분을 지나
북극권에 들어섰다
보이니?
멀리서 빛나는거 보이지?
얼음바다에 떠있는
커다란 배같은거?
저기가...
바로 북극이야
해냈다
5분전에 도착했어!
해냈어!
요정이 있댔는데 어디 있죠?
도시의 중심에 모여있단다
산타가 첫 선물을 주실곳이지
첫 선물은 누가 받죠?
너희중 한명이 받을거야
- 저길봐!
- 요정들이다!
자, 얘들아
둘씩 짝을 지어서라
작은 애는 앞으로
큰 애들은 뒤로
생일날이 짝수면 오른쪽
홀수면 왼쪽
밀지말고
빠르게 움직이자
자정까진 5분밖에 안 남았어
어떻게 된거죠?
좀 전에도 5분 남았다 했잖아요!
그랬지! 둘씩 서라!
- 하나, 둘
- 잠깐만요
- 뭐지?
- 쟤는요?
누구든 산타를 만날 수있단다
얘들아
손은 안 잡아도 되지만
- 어서 와!
- 줄을 잘 맞춰서
따라와야한다
- 너도 같이 가자
- 그래, 가자!
크리스마스는 나랑 상관없어
하지만 크리스마슨
정말 좋은 날이야
사랑하는 친구들과 가족이
정을 나누고
산타가 트리밑에
선물도 놓고 가잖아
크리스마스때...
그런거 못해봤어
그동안 어떻게 보냈는지 모르지만
크리스마스 이브야
혼자 있지마
그래
우리랑 같이 가자
어떡하지?
괜찮을거야
큰일났다!
비상 브레이크!
브레이크가 없어
어딨는지 못찾겠어!
서두를 것 없어!
따끈한 커피 한잔 어떠니?
부딪히겠어!
돌아간다!
들었지?
방울소리!
- 방울소리?
- 썰매 방울소리
안 들려?
저 안에서 나는 소리야!
저리로 가보자!
빨리와
뭐야?
- 왜 그래?
- 어서 와
어서 와
길을 잃었어
그래
- 맞아, 들린다
- 나도 들려
- 난 안 들려
- 저 아래 쪽이야
확실한거야?
물론
왜 나만 안 들리지?
살금살금 기어가자
네
포장실에서 온 전환데요
- 포장 끝냈답니다
- 뭘로 쌌대?
빨강 줄무늬 포장지에
초록색 7호 리본요
7호 리본?
상황이 급한데
뭔 일을 그렇게 해?
제정신들야?
- 선물 보낼 곳은?
- 미국
미시건주의 그랜드 래피즈요
우리 동네야!
나 거기 살아
말썽꾸러기
말썽꾸러기다!
왜 하필 지금이야?
바빠 죽겠는데
위치는?
뉴저지에 사는
말썽꾸러깁니다
누나 머리에
껌을 붙였습니다
뉴저지?
작년, 선생님 의자에
- 뾰족한 것 놨던 애?
- 아뇨, 이 아이는 스티븐입니다
어떻게 할까요?
산타께 알릴까요?
그러면 선물을
못받을 텐데요?
내가 안 그랬어요
안 그랬다구요
안 그랬어요
좋아, 크리스마슨데
이번만은 봐주지
대신 특별 관리 명단에 올려
주목해라!
올해는 여기까지 한다!
- 대장님, 요정 열차 타고 가나요?
- 당연히 그걸 타야지
안 그럼 제 시간에
광장에 도착못해
- 가자
- 시간이 곧 돈이야!
준비하고, 승차!
좋아
출발!
어서 타!
타도 되나 모르겠다
방울소리가 안 들려, 넌?
나두
화살표를 따라 가보자
나가는 길이 있을 줄 알았는데
이러다 아무것도 못보겠다
저것봐
선물이야!
우리 동네야
빌리라는 애거네
- 내가 빌리야!
- 에드브룩 11344번지
우리집이야!
가자!
봐!
메리 크리스마스, 빌리
산타가
뭔지 알것같아
내가 꼭 갖고싶었던거야!
잠깐, 뜯지마, 이것봐
크리스마스 전에는
열어보지 말것
하지만...
원래 그런거야
누가 날 잡아당겨!
내다리!
놓칠 것 같아
그쪽 손을 줘!
어서 달라니까
- 안돼!
- 셋에 당겨
하나, 둘, 셋!
- 뭐야?
- 아직 잡고있어
한번 더, 하나, 둘, 셋!
- 너!
- 여기서 뭐해?
- 크리스마스 선물
확인하고 있었지
원하는대로 다 있는지말야
근데 선물이라곤
엉터리 속옷뿐야
저기봐
이제 내려가도 좋다
준비해라
아직도 5분전이야
해낼수 있어
물론, 아까부터
계속 5분전였어
시간이야 얼마든지 있지
남는게 시간이야
내가 보기엔
뭔가 잘못된 것 같애
기차에서만 일한
차장이라서...
비행기구에 대해선
아는게 없지만
내가 봐도
고도를 높여야겠습니다
좀더 높이!
기구의 고도를 좀더 높여라!
간다!
스카이다이버 요정이다
전문가들이니
따라하면 안돼
절대로 안된다
제때 못가겠다!
역시, 대단한 솜씨야
이녀석들, 몰래 탔구나
- 딱 걸렸군
- 난 얘들 따라왔어요
실수로 여기 떨어진거예요
아까부터 이 안에 있었잖아
자, 어서 나와
이리 올라와, 올라와, 옳지
괜찮으니까
어서 올라와
안 다치고 내려가려면
내말 잘들어
- 알겠다, 있잖아요...
- 알긴 뭘 알아?
넌 여기 들어가 있으면 안돼
크리스마스니까
특별히 봐주는거야
어디 갔나했다
자
간다
조심해라
멋져, 잘했어
다시 만나 반갑구나
늦을 뻔했구나
그렇지?
그건 이리 줘야지?
잘 갖고있을게
날 믿어
이렇게 아름다운
방울 소린 처음 들어
저기! 산타다!
어디?
보인다! 저기있어!
난 안 보여!
내겐 안 보여!
의심쟁이, 의심쟁이
좋아
좋아!
믿는거야
난 믿어
방금 뭐라고 했니?
이제 믿어요
믿는다구요
이거... 할아버지꺼죠?
그래...
고맙구나
- 저요, 저요! 할아버지!
- 가만 좀있어!
저요, 저요!
첫 선물 나 주세요!
얘야...
기다려라
겸손해지는 법도
배웠으면 좋겠구나
알았어요
꼬마아가씨
결단력과...
자신감을 갖춘
씩씩한 아가씨
정말로 훌륭해
계속 잘하거라
고맙습니다
빌리
빌리 맞지?
친구들을 사귀었구나
네, 사귀었어요
친구보다
더 좋은 선물은 없단다
선물 얘기가 나왔으니...
이 꼬마부터 시작할까?
자...
크리스마스 선물로
뭘 받고싶지?
저요?
그래, 너
아, 그래
그래, 알았다!
크리스마스 첫 선물이다!
이건 크리스마스를
상징하는 것이지
바로, 나처럼
잊지마라...
진정한 크리스마스는
가슴 속에 있단다
메리 크리스마스
잘 넣어 두거라
연착 가능
야, 야
너 운좋았다!
내가 꿈꿔왔던 그대로야
이게 다
꿈은 아니겠지?
아니야!
하늘 높이, 더 높이!
더 빨리, 이랴, 이랴!
출발합니다!
표 좀 보자
표를 준비해라
음식 골고루 먹고
표 좀 보자
이 닦는거 잊지말고
길 건널때는
좌우를 살펴봐라
다음, 표 좀 보자
이게 무슨 뜻이죠?
잘봐라
뭐라고 써있는지
지식
그럼 내가
다 보지도않고...
죄송해요, 배우라는
지식이군요
지식 하나 늘었지?
차표?
의지
의존
신뢰
특이한 표로구나
그러게요
돌아갈때는
날 신뢰할 수 있겠니?
물론이죠
저랑...
친구들도요
차표!
지도
세계 지도할 때
그 지도네요
그것말고
또 다른 뜻도 있지
지도자
남을 이끈다는 뜻
지도 부탁한다
나도 잘 따르마
아, 그래
의심 많던 꼬마로군
차표?
믿음
제거는...
말 안해도 알아
이리와!
방울 좀 보여줘
그래, 좀 보자
없어졌어
잃어버렸어
산타 썰매에 떨어뜨렸나봐
걱정마
- 우리가 찾아줄게!
- 그래
같이 찾아보자
어서 나가서
찾아보자
너무 늦었어
정말 안 됐다
진짜루
미안해
에드브룩 11344
이번 역은, 에드브룩 11344
너 어디 가?
집에
그래, 메리 크리스마스
기차 세워줘서 고마워
크리스마스 잘 보내
발 조심해라
메리 크리스마스
저길봐!
산타가 벌써 다녀갔나봐!
이것 좀봐!
산타가 왔다갔어!
놀랍지않니?
정말 그렇다
정말 놀라워
방울을 잃어버려 안됐어
정말 특별한 선물이었는데
중요한건 물건이 아니라
마음이야
그래
그럼, 잘가!
그래...
안녕!
잘가!
조심해서 내려와라
고마워요
고맙긴
정말로 중요한건
기차가 어디로
가느냐가 아니라
네가 기차를 탔다는거야
메리 크리스마스!
네?
일어나!
산타가 왔다가셨어!
빨리! 빨리!
엄마, 아빠, 일어나요!
산타할아버지가 왔다갔어요!
엄마, 아빠, 봐요!
선물이 정말 많아요!
우와, 기차다!
기차 좀봐!
이렇게 멋지고 근사한
크리스마스 선물은 처음이야
이건 뭐지?
선물이 하나 더 있어!
오빠 이름이야
썰매에 이걸 흘렸더구나
호주머니 좀 꿰매라, 산타가
참 예쁜 방울이네
누가 줬니?
- 산타가요
- 산타가?
정말이니?
- 이상하네
- 뭐야?
망가졌네
속상하겠다
얘들아, 이러다 늦겠다!
친구들도 방울소릴
들을 수 있었지만
세월이 가면서
아무도 들을 수 없게됐다
언제부턴가는 내동생도
그 소리가 들리지않는다고 했다
하지만 어른이 된후에도
크리스마스를 믿는 내게는
여전히 아름다운
방울소리가 들린다
폴라 익스프레스
마이클 제터에게
이 영화를 바칩니다